1、软件周报按不同项目来进行分类


2、产品线所在人员按照产品线写周报（李明、许世超）（网安产品线人员现在还是按项目来写）


3、项目的时间节点需要写清楚下面2点：
 

a、每个项目现在都有总的时间节点和阶段任务时间节点
       

b、近期问题解决的时间节点



4、项目说明：
       

a、一人负责多个项目，每个项目都需要注明进展，有进展的在下面写明，改变字体颜色标识一下并写上日期，无进展的侧不需要填写。
       

B、对于新增加项目，需要新建一个项目项在写。
       

C、对于没有项目的工作，按新项目来写（如：文档编写完善工作）。



5、进展情况说明：
       

a、本周项目的具体进展工作需要写清楚，下周的项目工作计划也需要写明。
       
b、对于技术支持性工作，需要写清楚支持的具体内容、完成度、最后客户反馈情况。
       
c、对于看文档学习的工作，需要写清楚所看文档章节的具体内容，学习类（较少）需要形成学习文档。
       
d、对于给客户测试验证板卡开发板类工作，需要写一个测试验证的验证报告。
       
e、对于性能优化测试的报告，工作完成后需要写一个详细的优化测试报告。



6、备注说明：
       除了上述几个方面，其他的所有工作情况，都填写在备注栏里。



7、对于周报工作内容采用一句话形式的情况，以后将不予接受，本周相应工时记零。


8、工作形成文档说明：
       

此栏写上我们工作中所产出的工作各种文档（按照上面第五点内容，测试验证报告、优化测试报告、学习文档等），文档随周报一起发送。










